(海賊王  第1113集)
奔跑吧高比  破釜沉舟的逃脫作戰
(奔跑吧高比  破釜沉舟的逃脫作戰)
不好意思  又是我贏了
你們很空閒啊
把牢房鎖匙給我
甚麼
你是誰啊
喂
尊重一點  你們這班廢物
(蓓羅娜
鬼魂果實  幽靈公主)
你說甚麼
小姑娘  你倒是挺大膽啊
不讓你們閉嘴  你們不知道我的厲害
給我跪下
悲觀鬼魂
悲觀  悲觀  悲觀  悲觀
我們比老鼠還膽小  對不起
我們不當海賊了  就在牢裡靜度餘生
很好
我們走
怎麼都是些死氣沉沉的傢伙
喂  你
痛  好痛啊
你是
你是英雄高比嗎
(海軍總部上將
SWORD  高比)
你被抓起來了啊
看來大英雄也有虎落平陽的時候啊
喂
我可以幫你出去
但你要幫我把裡面的摩利亞大人救出來
摩利亞
你是說月光摩利亞在這裡嗎
你讓我跟海賊合作是嗎
對  是的
摩利亞大人有性命危險
我是海軍  月光摩利亞是海賊
你讓我幫他
大新聞
(新世界  海賊島  蜂巢)
高比上校越獄了
真的嗎
好啊
既然跑了  那他就不屬於提督了吧
抓到他能得到多少錢
懸賞金不需要我們來出
十字公會負責出錢
我把賭注全壓在他身上  肯定能贏很多
殺掉的話是多少錢
說了你可別驚訝啊
懸賞金是五星
能拿到五個寶箱  大約有五億貝里
一般的上校可只有一星啊
好機會  這次是一本萬利
狩獵開始
就快到了  大家再加把勁
高比先生  謝謝你願意幫我們這些奴隸
等一下
不可以說自己是奴隸
你們都是不走運被海賊抓住的可憐人
我身為海軍  一定會救大家出去
畢沙羅大人  怎麼了
我左胸附近總覺得癢癢
那裡關的是還沒賣出去的奴隸們
這難道不是在越獄嗎
奴隸越獄了
奴隸也可以隨便抓是嗎  畢沙羅大人
想甚麼呢  你們這班手腳不乾淨的
把所有人都帶回來  高比也不要殺
否則我跟狄切告狀
那塊岩石為甚麼在說話
這裡也暴露了
大家快跑
我們就到此為止吧
還是你一個人逃吧  我們會拖累你的
大家不要感到絕望
不可以拋棄希望
我來引開他們
你們一定要順利逃脫
就這樣  我們待會見
高比上校  謝謝你
謝謝你  高比上校
你是大聖人啊
(獄)
(雨之支流
透明果實  透明人)
你把人抓回來不就好了嗎  畢沙羅
狄切知道了又要囉唆
(惡政王亞華隆‧畢沙羅
島島果實  島嶼人)
我辦事的時候破壞力太強
咕嘟咕嘟咕嘟
那我去可以嗎
(酒)
巴士古‧索特  你想做甚麼
咕嘟咕嘟咕嘟
在城裡放火  讓他們無處可逃
(大酒巴士古‧索特
酒酒果實  酒人)
喂你別亂來啊  會引發大火災的
狄切會大發雷霆的
怎麼不行  交給我吧
不行  洛基波特才剛剛修好
那總比交給烏爾夫好吧
咕嘟咕嘟咕嘟
甚麼  烏爾夫
(巨人族巨大戰艦
桑方‧烏爾夫
巨大果實  巨大化人)
(巨人族巨大戰艦
桑方‧烏爾夫
巨大果實  巨大化人)
這傢伙更不行
他會毀掉整座城的
還不夠  還要再爭取一些時間
那越獄的小子跑去哪裡了
這邊也走不通
痛痛痛
哎呀  長得不錯啊  還這麼主動
對…對對…對不起
做甚麼啊  別這麼緊張
姐姐我會好好愛惜你的
五星先生
找到了  在這裡
糟糕  被發現了
可惡  看樣子逃不掉了
要想辦法
必須騙過這班人  好讓大家平安出海
喂  英雄高比
英雄高比  我要
把這座島
這座海賊島
打造成一個國家
一個從屬於世界政府的國家
而我就是國王
黑鬍子王國
如何
別痴心妄想了
政府不可能允許的
一個全是犯罪者的國家
喂  別破壞人家的美夢啊
我們要以你的性命為籌碼與政府談判
要是政府及軍隊
能屈服於你們這種恐怖分子行為
那他們就完蛋了
而且  你們打錯算盤了
因為我是
SWORD
你說甚麼  SWORD  那是甚麼
原來如此
這樣下去可不行  放棄交易吧  狄切
SWORD
這傢伙既是海軍也不是海軍
他交還了身份號碼牌
(正義)
甚麼
所謂SWORD
即是已經提出辭呈的海兵
所以這班傢伙不用請示上級  也能挑釁四皇
是個能無視所有命令  自由行動的游擊隊
相應地
海軍對他們的行為不用負任何責任
隨時能與他們斷絕關係
原來如此
跟我們動手前傻等要許可的傢伙
和這些毫無顧忌直接動手的  原來區別在這
我並不討厭啊  原來如此
不過  我的計劃不變
我倒要看看海軍的底線
即使你是SWORD
只要你叫英雄一天
就能給對你見死不救的海軍致命一擊
讓我看看輿論允不允許
這樣一來  政府不死也要脫層皮
在行動之前  把他關進大牢
我很期待
你可別想逃
站住  高比
我雖然曾與海賊聯手
但現在也顧不了那麼多了
真不想做放哨的工作
我也想做五星獵手
甚麼情況
不知道逃走的那幾個還好嗎
港口出現三名海軍
海軍  怎麼可能
快
他們很強  大家留心
是有人來救我了嗎
不不不  我想得太美了
好羞恥
(正義)
他們是誰  也太強了吧
他們往城市中心去了
他們甚麼目的
我怎麼知道  快阻止他們
槍不管用
受死吧
直接斬首
殺掉一個了
真可憐
很痛啊
甚麼  自然系
這傢伙怎麼回事  簡直像黏土一樣
你在哪裡  高比
喂  你看
房屋是不是在動
笨蛋  怎麼可能  你是不是酒喝多了
來吧  乖孩子
繼續前進
這個怪女人是誰
給我緊張起來
別一副無所謂的樣子
繼續前進  前進  前進
居然在打房屋
有事嗎  一直看著我
沒有沒有
你  你是海軍
都當海賊了  還覺得海軍稀奇嗎
(海軍本部少將(SWORD)
孔雀  大參謀鶴的孫女
鞭鞭果實  調教人)
過來吧  真是可愛啊
讓我來調教一番
你無路可退了  高比
不好  被包圍了
瞄準
一起射擊  開槍
我要命絕於此了嗎
全員已就位
不久將整裝待發
等著我  我的愛徒
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋
PUNK RECORDS圖書館)
PUNK RECORDS圖書館
(躍入情報的海洋
PUNK RECORDS圖書館)
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位  高比
(高比)
(海軍上校兼機密特殊部隊
「SWORD」成員)
海軍上校兼機密特殊部隊「SWORD」成員
(海軍上校兼機密特殊部隊
「SWORD」成員)
(被稱作海軍的英雄)
被稱作海軍的英雄
出生於5月13日
喜歡吃牛油薯仔和莉香做的飯團
曾經被海賊抓走  呼來喚去
就在那時他遇見了路飛
高比從路飛身上獲得了勇氣
成功從海賊手中逃走
目標成為自幼便無限憧憬的海軍
在經歷蒙卡上校事件之後  成功入伍海軍
心地善良的高比  在頂上戰爭的時候
無法忍受眾多人們無辜喪命
以捨生的行動創造了終戰的契機
太多人無辜喪生了
那之後他也不斷鍛煉自己
因在洛基波特事件拯救了百姓
而晉升上校
如今高比似乎遭到黑鬍子綁架
他究竟能否順利逃出海賊島蜂巢島呢
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
空中飛來巨大軍艦
立於船頭的正是海軍英雄  加普中將
為拯救命懸一線的高比  加普中將握緊拳頭
這承載了熾熱愛徒之心的強力一擊
直指下方混亂的蜂巢島
下集
為了愛徒  加普中將的鐵拳
(為了愛徒  加普中將的鐵拳)
我要成為海賊王